いちばん！だいきち！あたらしいことをはじめるのによし！おそれずちゃれんじ！
にばん！ちゅうきち！たすけてくれるひとがいます！いまはあまえて、いつかおんがえししましょう。
さんばん！しょうきち！てんかたいへい！とくにはらんなくなにごともすすむでしょう！
よんばん！きょう！だれかこまったひとがあらわれるかも……？でもがんばればみかたになるかも！
ごばん！すえきち！がんばってたけど、ほかのひとにおいこされちゃうかも……。でもがんばればもういちだんすごくなるよ！
ろくばん！あたり！もういちまいひく。
ななばん！きち！なんかとくするよかん！いろんなところをうろうろしてみて！
はちばん！すえきち！いまはびみょうなじきかも！でも、じょじょにこうみょうがみえてくるからまえむきにたえて！
きゅうばん！ちゅうきち！こまってたことがかいけつします。びっくりするぐらい。
じゅうばん！すえきち！いつもはみのがしていた、すてきなものをみつけるかも！ふだんきにかけないところにちゅういして！
じゅういちばん！きょう！なにかよぶんなものがあってうまくいかないのかも……。ちょっとまわりをみなおして、むだなぶぶんはせいりして！
じゅうにばん！だいきち！たいじんてきなこうかんどがぜっこうちょう！せっきょくてきにこうどうすると、なかがしんてんするかも！
じゅうさんばん！きち！なにかするまえにそらをみあげてください。おいなりさまがみかたしてくれるそうです。
じゅうよんばん！だいきょう！おうちですやすやしましょう！
じゅうごばん！すえきち！きんうんじょうしょうちゅう！ちょっとしたしゅうにゅうがあるかも！
じゅうろくばん！む！むー？なんにもありません！
じゅうななばん！きち！まちにまっていたひとがあらわれるよかん！もしかしたらいっしょうえんのあるひとかも。
じゅうはちばん！ちゅうきち！どうぶつにやさしくすると、うまくいくでしょう！もふもふして！
じゅうきゅうばん！きょう！からだがおもいどおりにうごかないかも……。むりしないでちょっとやすも？
にじゅうばん！すえきち！どりょくがちいさなかたちでみのるかも！これをてがかりに、どんどんがんばってこー！
にじゅういちばん！きち！おもいもよらないところから、いいものがでてくるかも！でてきたらみせてね！
にじゅうにばん！しょうきち！こどもにてをふると、ふりかえしてくれます。たぶん。
にじゅうさんばん！だいきち！おまえのしんじるおれでもない、おれのしんじるおまえでもない。おまえをしんじるおまえをしんじろ！だし！
にじゅうよんばん！だいきち！なぜならきょうはつたやでとぅえんてーふぉーがはんがく！
にじゅうごばん！きょう！こんびににいってめについたものをぜんぶかおう！ついでにがりがりくんもかって！
にじゅうろくばん！すえきち！なくしてたものがひょっこりでてくる！ひんとはいつもみてるばしょ！の！ちかく！
にじゅうななばん！ありよし！おしゃべりくそやろう！かってにひとにあだなをつけまくろう！
にじゅうはちばん！ちゅうきち！ゆーふぉーがみえる！たぶんこころのやまい！……なにこれ。
にじゅうきゅうばん！にくのひ！ぎゅうかくにいこうよ！ぎゅうかく！
さんじゅうばん！みそじ！おっさん！でもじょせいはまだじょし！
さんじゅういちばん！だいきち！あいすをかいにいくと、だぶるがとりぷるになります！
さんじゅうにばん！きち！あとなんかこのかんじよめない！おわり！
さんじゅうさんばん！ねっけつ！がんばれがんばれできるできるきもちのもんだいだ！どーしてそこでやめちゃうんだ！きつねだってがんばってんだからさ！
さんじゅうよんばん！きょう！みなくていいものがみえます！みなかったことにしましょう！
さんじゅうろくばん！すえきち！あかいものがいい！あかいものにかかわると、ひごろきになっていたところがかいぜんされるかも！だって
さんじゅうななばん！まじきち！なにこれこわい。
さんじゅうはちばん！きょう！ごごからがあぶないので、さっささとかえりましょう！
さんじゅうきゅうばん！しょうきち！とししたのひとにえんがあるかも！おとなのよゆうをみせてあげましょう！だって！
よんじゅうばん！きち！おいなりさまがそっとたすけてくれるので、ちょっかんにしたがってこうどうしてください！だって！
よんじゅういちばん！すえきち！しんごうにひっかからないていどのつきがあります！
よんじゅうにばん！きょう！おいめからめをそらしてるのが、しんりてきふたんになってます！にげないでください！だって！
よんじゅうさんばん！だいきち！みぎからきます。みぎにちゅういしていてください。かならずつかまえてください。
よんじゅうよんばん！だいきち！ひだりからきます。にがさないようにじゅんびしておいてください。
よんじゅうごばん！ちゅうきち！みぎからにばんめにいいものがあります！だって！
よんじゅうろくばん！しろきち！しろいこころはあらたなこころ！しんきいってんあたらしいきもちでいきましょう！
よんじゅうななばん！きょう！くうきがわるいので、かんきしましょう。ひとまずべつのことをしてりせっとしましょう。
よんじゅうはちばん！しょうきち！きれいないしをひろいます！ぼくにください！
よんじゅうきゅうばん！だいきち！しくはっく！そう！つまりぜっこうのはっきんぐびよりです！ぎじゅつりょくこうじょうなのです！
ごじゅうばん！ほうきょう！ほうきょう？なにこれ？
ごじゅういちばん！きち！なにかをするときはごびょうかぞえてからしましょう！ろけっとすたーとがきれます！
ごじゅうにばん！ちゅうきち！こねこがちかよってきます！かわいいし！
ごじゅうさんばん！だいきち！じゃじゃーん！じんせいでいちばんらっきーなひです！うそです！きつねのまぼろしでしたー！
ごじゅうよんばん！きょう！きょうというひはいちにちしかないとおおもいですか。ちがいます。きょうというひをすごしたなかまたちが、いましかいないのです。
ごじゅうごばん！しょうきち！ちっちゃいものにいいことがあります！
ごじゅうろくばん！きち！みぎききのひとはひだりてで、ひだりききのひとはみぎてでじぶんのなまえをかいてみてください！むずかしいです！
ごじゅうななばん！きち！あえてのくろ！あえてのしろ！しろくろはっきりつけるのがきち！
ごじゅうはちばん！きょう！むりすんなむりすんな！もくひょうはちょっとたかいのがいいけどたかすぎるとのぼれないぞ！だって！
ごじゅうきゅうばん！だいきち！しんしょうひんをかわないけんじつさ！それがまいにちをなにごともなくすごすしゅだん！
ななじゅうばん！しょうきち！ちょっとあいされます！よっ！このあいされけい！
ななじゅういちばん！きち！そふぁのうえでぴょんぴょんはねてもおこられません！あそぼう！ぴょんぴょん！
ななじゅうにばん！きょう！だにー！ぐれっぐ！いきてるかぁ！うえからくるぞ！きをつけろ！
ななじゅうさんばん！だいきち！がらすのしゃわーをあびてもかすりきずひとつおいません！じゃんけんするならいま！だって！
ななじゅうよんばん！ちゅうきち！のぞんでいるものはおくれてきます。おくれてきたらいっぱつずつなぐりあいましょう！だって！
ななじゅうごばん！すえきち！ごはんがおいしくたべられます！おいなりさまのおかげです！だって！
ななじゅうろくばん！だいきち！ごーごー！おーるぐりーん！おーるぐりーん！ごーごー！
ななじゅうななばん！ちゅうきち！むかしすきだったものをおもいだします！
ななじゅうはちばん！きょう！むしだ！むしがきます！きゃー！
ななじゅうきゅうばん！だいきち！すきなものがちかよってきます！よってらっしゃいみてらっしゃい！しっかりつかまえましょう！
はちじゅうばん！おにきち！はちじゅうにんのおにがきます！ともだちになりましょう！
はちじゅういちばん！ちゅうきち！ちゃんとやっていればいいことがあります！ちゃんとやっていないひとはおいなりさまにおこられます！こわい！
はちじゅうにばん！しょうきち！みちをみうしなうかもしれません！ちゃんとあしもとをみればあるのでしっかりしましょう！
はちじゅうさんばん！ぱいのみ！たべたい！
はちじゅうよんばん！きょう！かこはかならずあなたのもとにおとずれます。よういはおこたらないようにしましょう。
はちじゅうごばん！はくし！かきわすれかな……？ぼくのさいんをかいておきました！おもちかえりください！
はじゅうろくばん！いにでぃー！こっぷのみずをこぼさないようにしんちょうかつだいたんなはんどりんぐでひびをせめましょう！
はちじゅうななばん！はなきち！はなはおちてからみをつけるもの……。そしてつぎのはなをさかせるものです！
はちじゅうはちばん！ぱちぱちきち！よくできました！せいかいしゃにはくしゅ！よくできました！
はちじゅうきゅうばん！はちきゅうしき！かたちがかわいいせんしゃです！
きゅうじゅうばん！えふきゅうちゅうきち！しつりょうをもったざんぞうがだせます！しゅんしゅん！なんとー！
きゅうじゅういちばん！ばーん！どさっ。ごん、おまえだったのか。
きゅうじゅうにばん！だいきち！ひょうたんからこまんどーがでます。
きゅうじゅうさんばん！ちゅうきち！らっきーからは？きつねいろ！
うりきれ！
おみくじかんばい。
おみくじにばかりたよってはいけませんよ！
おみくじらがぜんぶたべちゃった。
おみくじゃくにぜんぶむすんじゃった。
おみくらげといっしょにぜんぶながしちゃった。
おみくじんしーにそうるすてぃーるされちゃった。
がりがりくん、ぺぷしねっくす、ぶらっくさんだー……、あ！れしーとだ！
わらびもち、こーひーぎゅうにゅー……、あ！れしーとだ！
そんなきぶんじゃないし！
きゅうきゅうにょりつりょ。おでこにはりましょう。
きょうはきぶんをかえておみみくじにしましょう！ひだりみみ！ひだりみみをひっぱりましょう！きぶんがはれます！
きょうはきぶんをかえておみみくじにしましょう！みみみみ！みみみみをひっぱりましょう！みぎにかたむきます！
こんこんしたっていいじゃない　きつねだもの　……？なにこれ。へんなかみでた！
さんぜんもばこいん……？あ！もばこいんかーどだ！
こんや　じゅうにじ　だれかがしぬ　……？なにこれ？へんなかみでた！
おはようから　おやすみまで　おまえをみているぞ……？なにこれ？へんなかみでた！
ねむい！やだ！
